# Elementor
<h1>Модуль 1. Продающие сайты.</h1>
<h2>Виды продающих сайтов:</h2>
<h3>Лид магнит</h3>
Одноэкранный сайт. В структуру сайта входят:
- заголловк
- форма (ФИО, E-mail, Телефон)
- визуализация того, что скачает клиент(инструкция или макеты проектов)
Сайт, который не продает, а предлагает что-то скачать. Бывают как одноэкранные, так и двух-экранные Лид магниты.
<h3>Квиз-лендинги</h3>
Структура одноэкранного:
- Заголовок 
- Всплывающая форма с вопросами (Квиз)
- Предложение и расчет стоимости, на основе ответов клиента
Двух-экранные:
- Страница с заголовком и основной информацией
- Форма с вопросами (Квиз)
- Портфоило 
- Предложение и расчет стоимости, на основе ответов клиента
<h3>Лендинг</h3>
Одностраничный сайт, продающий услугу/продукт
Структура:
-Загаловок
- Каталог услгу
- Форма расчета
- Форма обратной свзя, регистрации, заполнения заявки
- Портфолио
- Контакты
<h3>Квиз лендинг (ТОП КОНВЕРСИЯ)</h3>
Одностраничный сайт, продающий услугу/продукт
Структура:
- Загаловок
- Форма с поросом, визуализация с предложением (Квиз)
- Дополнителные виджеты (с ссылкой на область сайта)
- Каталог услгу
- Форма расчета
- Форма обратной свзя, регистрации, заполнения заявки
- Портфолио
- Контакты
<h3>Сайт на CMS</h3>
Многостраничный сайт с подробной информацией о продукте/услугах
<h3>Сайт на CMS с каталогом</h3>

<h2>Трафик.</h2>
Яндекс.Директ
Поиск,РСЯ,Ретаргетинг
<h3>Алгоритм настройки рекламы:</h3>
- Предварительный анализ целесообразности запуска
- Разработка стратегии
- Сбор ключей
- Составление объявлений (копирайтинг) для a/b теста
- Проработка минус-слов
- Добавление отбражаемой ссылки
- Добавление уточнений
- Добовление быстрых ссылок + их описания
- Отрисовка и добавление нескольких форматов изображений в РСЯ для увеличения охвата пользователей
- Настройка капаний на Поиске (до 10 000 ключей)
- Настройка капаний в РСЯ
- Настройка кампаний Ретаргетинга
- Регистрация Яндекс.Метрики
- Настройка целей в метрике и на сайте
- Отслеживание, прохождение модерации и запуск
<h3>Таргетинг</h3>
Продвижение, товаров/услуг, привлечение трафика на сайт путем размещения рекламных ссылок или объявлений в социальных сетях, рексланой системы яндекса или сайтах партенарх. Запуск таргетинга можно осуществить с помощью сервиса MyTarget.
<h3>Конверсия</h3>
Отношение заходов на сайт к целевым действиям.
Результативность (эффективность сайта), например, 100 человек зашло 5 купило.
Конверся это цель владельца сайта:
- Звонок по телефону
- Клик по номеру телефона
- Клик по мессенджеру
- Заполнение формы
- Дойти до страницы "Корзина"
- Оплатить заказ
- Посетиль N-страниц на сайте
<h3>Аналитика</h3>
Инструменты, необходимые для отслеживания эффективности конверсии:
Яндекс.Метрика
Roistat
Сквозная аналитика
Roistat - Cервис, который позволяет отслеживать эффективность разных типов рекламных кампаний из разных истоников.
